FORMATO DETTAGLIATO

1)
Nome del Caso d’Uso: InserisciContatto
Portata: Rubrica
Livello: Obiettivo Utente
Attore Primario: Utente
Parti Interessate e Interessi:
	- Utente : Vuole inserire nuovi contatti alla sua rubrica, in modo da facilitare le chiamate e lo scambio di messaggi.
Garanzia di successo: Il contatto viene aggiunto con successo in rubrica 
Scenario Principale di Successo: 
	1. L'Utente inserisce il nome del contatto
	2. L'Utente inserisce il numero di telefono del contatto
	3. L'Utente inserisce una descrizione del contatto
	4. La rubrica viene aggiornata con il nuovo contattto 
Frequenza di ripetizione: Sempre


1)
Nome del Caso d’Uso: RimuoviContatto
Portata: Rubrica
Livello: Obiettivo Utente
Attore Primario: Utente
Parti Interessate e Interessi:
	- Utente : Vuole rimuovere un contatto già esistente nella sua rubrica, cosi da organizzare meglio la propria rubrica
Garanzia di successo: Il contatto viene rimosso con successo dalla rubrica 
Scenario Principale di Successo:
	1.L'Utente cerca il contatto da rimuovere
	2.L'Utente chiede al sistema di rimuovere il contatto
	3.Il Sistema rimuove definitivamente il contatto
Frequenza di ripetizione: Sempre